Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
The Lion Seal is lost.
The Lion Seal ត្រូវបានបាត់បង់។
Huo Xiu has run away.
Huo Xiu បានរត់គេចខ្លួន។
If so,
បើដូច្នេះមែន
I'll look into it on your behalf.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាជំនួសអ្នក។
Yes, sir.
បាទ។
This was found in the account at Henglong Bank.
នេះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​គណនី ​នៅ​ធនាគារ ហេងឡុង។
Did you expect to see
តើអ្នករំពឹងថានឹងឃើញទេ?
some immeasurable wealth in this account as well?
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានខ្លះ នៅក្នុងគណនីនេះ?
What's inside this briefcase
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងកាបូបស្ពាយនេះ។
is the most important wealth to us.
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏សំខាន់បំផុតសម្រាប់យើង។
My mother
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
never stopped trying to clean my father's name
មិនដែលឈប់ព្យាយាម សម្អាតឈ្មោះឪពុកខ្ញុំទេ។
and exposing Huo Beishan.
និងលាតត្រដាង Huo Beishan ។
She hid all evidence
នាងបានលាក់ភស្តុតាងទាំងអស់។
in this briefcase.
នៅក្នុងកាបូបនេះ។
That means
មានន័យថា
the rumor about the Lion Seal is fake.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Lion Seal គឺក្លែងក្លាយ។
Changqing.
ឆាងឈីង។
I've spread the word about the Lion Seal.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​អំពី​ត្រា​តោ។
The human heart is greedy.
ចិត្តមនុស្សលោភលន់។
Everyone will be greedy enough to fight over the Lion Seal.
គ្រប់​គ្នា​នឹង​លោភលន់​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ត្រា​តោ។
When the fortune is found,
ពេល​រក​ឃើញ​សំណាង
that will be the day
នោះនឹងជាថ្ងៃ
the Huo family meets their demise.
គ្រួសារ Huo ជួប​នឹង​មរណភាព​របស់​ពួកគេ។
Mother.
ម្តាយ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Xiu.
ស៊ីវ។
Listen up.
ស្តាប់។
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
you must keep searching for evidence.
អ្នកត្រូវតែបន្តស្វែងរកភស្តុតាង។
You must watch the Huo family
អ្នកត្រូវតែមើលគ្រួសារ Huo
fall into disgrace.
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពអាម៉ាស់។
What a brilliant plot, you've managed to keep your hands clean.
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រោង​ដ៏​អស្ចារ្យ, អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង ​ដើម្បី​រក្សា​ដៃ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ស្អាត.
You've actually been doing this for so many years.
តាមពិតអ្នកបានធ្វើរឿងនេះ អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
You've put up with all in the Huo Residence for so long
អ្នក​បាន​រួម​រស់​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​នៅ Huo Residence យូរ​មក​ហើយ។
to search for evidence?
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង?
Boss Ruan
ថៅកែរួន
never told you what happened back then?
មិនដែលប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Father only said that Huo Beishan wanted to silence witnesses,
ឪពុកគ្រាន់តែនិយាយថា Huo Beishan ចង់បំបិទសាក្សី
so he set our house on fire.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ដុត​ផ្ទះ​យើង។
As for the reason,
ចំណែក​ឯ​មូលហេតុ​វិញ
he never once mentioned it.
គាត់មិនដែលបាននិយាយវាម្តងណាឡើយ។
It's fortunate you're not Huo Qingwan.
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនមែនជា Huo Qingwan ទេ។
And luckily, you don't bear the Huo name.
ហើយសំណាងដែរ អ្នកមិនមានឈ្មោះ Huo ទេ។
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
You know you adore Miss Qingwan.
អ្នកដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់កញ្ញា Qingwan ។
Only you can save her now.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ។
Why did you say so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Governor has dispatched the hitmen.
អភិបាល​បាន​បញ្ជូន​ជន​រង​គ្រោះ។
The Huo Army is also on its way there.
កងទ័ព Huo ក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះដែរ។
You want me
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
to save Huo Xiu together?
ជួយសង្គ្រោះ Huo Xiu ជាមួយគ្នា?
Fine.
ល្អ
I'll go save him.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You actually believed what I said.
អ្នកពិតជាជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
With idiots like you around him,
ជាមួយនឹងមនុស្សឆ្កួតដូចជាអ្នកនៅជុំវិញគាត់,
no wonder Huo Xiu is all useless.
កុំឆ្ងល់ថា Huo Xiu សុទ្ធតែគ្មានប្រយោជន៍។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
the one I hate most is Huo Xiu?
អ្នកដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺ Huo Xiu?
You heard it all on that day, no?
អ្នក​បាន​ឮ​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
The conversation between me and Governor.
ការសន្ទនា រវាងខ្ញុំ និងអភិបាលខេត្ត។
You're going to silence me?
តើអ្នកនឹងបំបិទខ្ញុំទេ?
Young Marshal, you're truly a skilled shooter.
Young Marshal អ្នកពិតជាអ្នកបាញ់ដែលមានជំនាញ។
Put the gun down slowly.
ដាក់កាំភ្លើងចុះយឺត ៗ ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
That's it.
នោះហើយជាវា។
Slowly.
យឺតៗ។
That's the way it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Goodbye!
លាហើយ!
Feifei!
ហ្វីហ្វី!
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪គឺអ្នកនៅក្នុងភាពមិនច្បាស់ នៃពន្លឺ និងស្រមោល♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយជីវិត♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪Quietly emerge♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪It was just a single glance♪
♪ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែត♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪ពេលបែកគ្នាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪Love and hate blur together♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងជ្រៅ ជាងយើង?♪
You're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
- I'd lose you.
- ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
♪You remain the same♪
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
I won't let you die on me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់លើខ្ញុំទេ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Cheng is missing.
Cheng បាត់។
He's the only one I can trust in the residence.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាននៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
He's my closest brother.
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​ជិត​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Just like Zhao Xun.
ដូច Zhao Xun ដែរ។
He was the kindest to me
គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​ចំពោះ​ខ្ញុំ
in the Huofeng Gang.
នៅក្នុង Huofeng Gang ។
Huo Beishan.
ហ៊ូ ប៉ីសាន។
He must pay for what he did to them.
គាត់ត្រូវតែចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះពួកគេ។
These are the arms you moved
ទាំងនេះគឺជាដៃដែលអ្នកបានផ្លាស់ទី
during the festival to welcome the deity?
ក្នុងពិធីបុណ្យ ដើម្បីទទួលទេវតា?
Yes.
បាទ។
Who would have thought
តើអ្នកណានឹងគិត
they'd end up in your hands?
ពួកគេនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
Take your time to recuperate.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីជាសះស្បើយ។
I will avenge the Ruan family for you.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគ្រួសារ Ruan អោយអ្នក។
Spare the First Madam.
ទុកលោកជំទាវទីមួយ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
they've waited long
ពួកគេបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
for this day to come, no?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
The night is cold and damp.
យប់គឺត្រជាក់និងសើម។
Relight the lantern.
បំភ្លឺចង្កៀង។
Newspaper for sale!
កាសែតលក់!
Clearing the Gu family's name.
លុបឈ្មោះគ្រួសារ Gu ។
The Huo family are in fact traitors.
តាមពិតគ្រួសារ Huo គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
Newspaper for sale!
កាសែតលក់!
Father.
ឪពុក។
Sucheng has descended into chaos.
ស៊ូឆេងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
We should leave together.
យើងគួរតែចាកចេញជាមួយគ្នា។
Here comes the best opportunity,
ឱកាសល្អមកដល់ហើយ
so I can't leave.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
If so, we'll put it in the papers soon
បើអញ្ចឹង យើងនឹងដាក់ក្នុងឯកសារឆាប់ៗនេះ
and annul the engagement with the Huo family.
និងលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយគ្រួសារ Huo ។
We shall sever our ties.
យើង​នឹង​កាត់​ចំណង​ដៃ​របស់​យើង។
No.
ទេ
Let's
តោះ
see how it goes and carry on with the marriage alliance.
សូមមើលពីរបៀបដែលវាដំណើរការ និងបន្ត ជាមួយសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
That's a risky move.
នោះជាចលនាប្រថុយប្រថាន។
If we take a wrong step,
បើយើងបោះជំហានខុស
we will lose everything.
យើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
I intend to risk it all.
ខ្ញុំមានបំណងប្រថុយវាទាំងអស់។
Beishan.
ប៊ីសាន។
This time, is our family
លើក​នេះ​គឺ​គ្រួសារ​យើង
truly done for?
ពិតជាបានធ្វើសម្រាប់?
It's done for?
វាត្រូវបានធ្វើសម្រាប់?
Despite all those rumors
ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ក៏ដោយ។
and them calling me a traitor,
ហើយគេហៅខ្ញុំថាជាជនក្បត់
my family has numerous troops.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានកងទ័ពច្រើន។
Who dares oppose me?
តើអ្នកណាហ៊ានប្រឆាំងខ្ញុំ?
Guards,
ឆ្មាំ,
order all of the Huo Army
បញ្ជាកងទ័ព Huo ទាំងអស់។
to return to Sucheng!
ត្រឡប់ទៅ ស៊ូ ឆេង វិញ!
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ ​បន្សល់​ទុក​♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪